Repository: SydneyOwl/cloudlog-helper
Catalog: src/CloudlogHelper/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# splithelp
source: Some radios do not support reading the split data, or the data read may be incorrect. Therefore, this feature is disabled by default.
ja_jp: 一部の無線機は異周波数（Split）情報の読み取りをサポートしていないか、誤ったデータを返すため、この機能はデフォルトで無効になっています。
zh_hans: 部分电台不支持读取异频信息或读取的数据错误，因此本功能默认未开启。
zh_hant: 部分電臺不支援讀取異頻資訊或讀取的數據錯誤，因此本功能預設未開啟。

# startwithhttp
source: URL must start with http:// or https://
ja_jp: URLは http:// または https:// で始まる必要があります！
zh_hans: URL 必须以 http:// 或 https:// 开头！
zh_hant: URL 必須以 http:// 或 https:// 開頭！

# stationbearing
source: Station Bearing Distribution - {0} Band {1}
ja_jp: ステーション方位分布 - {0}バンド {1}
zh_hans: 站点方位分布 - {0}波段 {1}
zh_hant: 站點方位分佈 - {0}波段 {1}

# stationdistance
source: Station Distance Distribution - {0} Band {1}
ja_jp: ステーション距離分布 - {0}バンド {1}
zh_hans: 站点距离分布 - {0}波段 {1}
zh_hant: 站點距離分佈 - {0}波段 {1}

# stationid
source: Cloudlog Station ID
ja_jp: Cloudlog ステーションID
zh_hans: Cloudlog 站点ID
zh_hant: Cloudlog 站點ID

source: Station name
ja_jp: ステーション名
zh_hans: 站点名称
zh_hant: 站點名稱

# stationstatisticgraph
source: Received Station Statistic
ja_jp: デコード済みステーション統計
zh_hans: 解码站点统计
zh_hant: 解碼站點統計

source: Stop Bit
ja_jp: ストップビット
zh_hans: 停止位
zh_hant: 停止位

source: Success
ja_jp: 成功！
zh_hans: 成功！
zh_hant: 成功！

# successqso
source: This QSO Uploaded successfully.
ja_jp: このQSOは正常にアップロードされました。
zh_hans: 此QSO上传成功。
zh_hant: 此QSO上傳成功。

# syncrigto
source: Also upload info to
ja_jp: 同時に無線機情報を次の宛先にも報告
zh_hans: 同时报告电台信息到
zh_hant: 同時報告電臺資訊到

source: Target RIG
ja_jp: 対象無線機
zh_hans: 目标电台
zh_hant: 目標電臺

# testandapply
source: * After each configuration change, you must click "Test" to test and apply the changes.
ja_jp: * 設定を変更するたびに、「テスト」をクリックして変更をテスト・適用する必要があります。
zh_hans: * 每次修改配置后，您必须点击“测试”来测试并应用本次更改。
zh_hant: * 每次修改配置後，您必須點選“測試”來測試並應用本次更改。

# testconn
source: Test
ja_jp: テスト
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

source: Testing...
ja_jp: テスト中...
zh_hans: 测试中...
zh_hant: 測試中...

source: Theme Color
ja_jp: テーマカラー
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色

# thirdpartylogsys
source: Third-party Log Systems
ja_jp: サードパーティログシステム
zh_hans: 第三方日志系统
zh_hant: 第三方日誌系統

# titleerror
source: Error
ja_jp: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# titleinfo
source: Info
ja_jp: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# titlesuccess
source: Success
ja_jp: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# titlewarning
source: Warning
ja_jp: 注意
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

source: Tools
ja_jp: ツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# top10decoded
source: Top 10 DXCCs - {0} Band {1}
ja_jp: 上位10 DXCC - {0}バンド {1}
zh_hans: 前10 DXCC - {0}波段 {1}
zh_hant: 前10 DXCC - {0}波段 {1}

# totaldec
source: Decoded:
ja_jp: 総デコード数：
zh_hans: 总解码数：
zh_hant: 總解碼數：

# totaldivqso
source: Decoded / Qsos:
ja_jp: 総デコード数 / QSO数：
zh_hans: 总解码数 / QSO数：
zh_hant: 總解碼數 / QSO數：

# totalrec
source: Recorded:
ja_jp: 記録済み数：
zh_hans: 已记录数：
zh_hant: 已記錄數：

# totaluploaded
source: Uploaded:
ja_jp: アップロード済み数：
zh_hans: 已上传数：
zh_hant: 已上傳數：

# totray
source: Minimize to tray
ja_jp: トレイに最小化
zh_hans: 最小化到托盘
zh_hant: 最小化到托盤

source: TQSL Password
ja_jp: TQSLパスワード
zh_hans: TQSL密码
zh_hant: TQSL密碼

source: TQSL Path
ja_jp: TQSLパス
zh_hans: TQSL路径
zh_hant: TQSL路徑

source: Transparency
ja_jp: 透明度
zh_hans: 透明度
zh_hant: 透明度

# txing
source: Tx...
ja_jp: 送信中...
zh_hans: 发射中...
zh_hant: 發射中...

# t_Fail
source: Fail
ja_jp: アップロード失敗
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# t_Ignored
source: Ignored
ja_jp: アップロードを無視
zh_hans: 忽略上传
zh_hant: 忽略上傳

# t_Pending
source: Pending...
ja_jp: 待機中...
zh_hans: 等待中...
zh_hant: 等待中...

# t_Retrying
source: Retrying...
ja_jp: 再試行中...
zh_hans: 重试中...
zh_hant: 重試中...

# t_Success
source: Success
ja_jp: アップロード成功
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# t_Uploading
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中..
zh_hans: 上传中..
zh_hant: 上傳中..

# udpporthelp
source: The port number should be consistent with the settings in JTDX/wsjt-x. The default is 2237.
ja_jp: ポート番号はJTDX/wsjt-xの設定と一致させる必要があります。デフォルトは2237です
zh_hans: 端口号应与JTDX/wsjt-x中设置的一致.默认为2237
zh_hant: 埠號應與JTDX/wsjt-x中設定的一致.預設為2237

source: UDP Server
ja_jp: UDPサーバー
zh_hans: UDP服务器
zh_hant: UDP伺服器

# udptimeout
source: UDP Connection timeout!
ja_jp: UDP接続がタイムアウトしました！
zh_hans: UDP连接超时！
zh_hant: UDP連線超時！

# unable2checkapi
source: Unable to check apikey availability; Please check whether the url is correct or not!
ja_jp: APIキーの有効性を確認できません。入力されたアドレスが正しいか確認してください！
zh_hans: 无法检查apikey的可用性；请检查输入的地址是否正确！
zh_hant: 無法檢查apikey的可用性；請檢查輸入的地址是否正確！

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Unsupported rig freq:
ja_jp: サポートされていない無線機周波数：
zh_hans: 不支持的电台频率：
zh_hant: 不支援的電臺頻率：

source: Unsupported rig mode:
ja_jp: サポートされていない無線機モード：
zh_hans: 不支持的电台模式:
zh_hant: 不支援的電臺模式:

# upload2cloudlog
source: Auto upload QSO to Cloudlog
ja_jp: CloudlogにQSOを自動アップロード
zh_hans: 自动上传QSO到Cloudlog
zh_hant: 自動上傳QSO到Cloudlog

# upload2clublog
source: Auto upload QSO to Clublog
ja_jp: ClublogにQSOを自動アップロード
zh_hans: 自动上传QSO到Clublog
zh_hant: 自動上傳QSO到Clublog

# upload2hamcq
source: Auto upload QSO to HamCQ
ja_jp: HamCQにQSOを自動アップロード
zh_hans: 自动上传QSO到HamCQ
zh_hant: 自動上傳QSO到HamCQ

# uploadedaqso
source: ✅️ QSO Logged!
ja_jp: ✅️ QSOのアップロードに成功しました！
zh_hans: ✅️ QSO上传成功！
zh_hant: ✅️ QSO上傳成功！

# uploadfailedaqso
source: ☹️ QSO upload failed!
ja_jp: ☹️ QSOのアップロードに失敗しました！
zh_hans: ☹️ QSO 上传失败！
zh_hant: ☹️ QSO 上傳失敗！

source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...
zh_hans: 上传中...
zh_hant: 上傳中...

# uploadingqso
source: This QSO is being uploaded
ja_jp: このQSOをアップロードしています。
zh_hans: 正在上传此QSO。
zh_hant: 正在上傳此QSO。

source: Upload RIG info
ja_jp: 無線機情報をアップロード
zh_hans: 上传电台信息
zh_hant: 上傳電臺資訊

source: Upload Status
ja_jp: 報告ステータス
zh_hans: 上报状态
zh_hant: 上報狀態

# urlexample
source: e.g. http://cloudlog.com
ja_jp: 例: http://cloudlog.com
zh_hans: 示例: http://cloudlog.com
zh_hant: 示例: http://cloudlog.com

source: URL Format error!
ja_jp: URL形式が不正です！
zh_hans: URL格式有误！
zh_hant: URL格式有誤！

source: Use external rigctld
ja_jp: 外部Rigctldサービスを使用
zh_hans: 使用外部rigctld服务
zh_hant: 使用外部rigctld服務

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# waitconn
source: Waiting for connection...
ja_jp: 接続待機中..
zh_hans: 等待连接..
zh_hant: 等待連線..

# within5min
source: The average number of QSOs per minute achieved within 5 minutes.
ja_jp: 過去5分間の1分あたり平均QSO数。
zh_hans: 5分钟内取得的每分钟QSO平均值。
zh_hant: 5分鐘內取得的每分鐘QSO平均值。

# worldheatmap
source: World Heatmap - {0} Band {1}
ja_jp: ヒートマップ - {0}バンド {1}
zh_hans: 热力图 - {0}波段 {1}
zh_hant: 熱力圖 - {0}波段 {1}

# yearqsos
source: QSOs this year
ja_jp: 年間QSO数
zh_hans: 年度QSO数
zh_hant: 年度QSO數

# updatebigcty
source: Update callsign and country data
ja_jp: 更新コールサインと国データ
zh_hans: 更新呼号和国家数据
zh_hant: 更新呼號和國家數據

# updatebigctysuccess
source: Call sign and country data updated successfully! {0} call sign rules and {1} country data entries written
ja_jp: コールサインと国データの更新が成功しました！ コールサイン規則を{0}件、国データを{1}件書き込みました
zh_hans: 更新呼号和国家数据成功！ 写入呼号规则{0}个，国家数据{1}个
zh_hant: 更新呼號和國家數據成功！ 寫入呼號規則{0}個，國家數據{1}個

# updatebigctyfailed
source: Call sign and country data update failed: {0}！
ja_jp: コールサインと国データの更新に失敗しました：{0}！
zh_hans: 更新呼号和国家数据失败:{0}！
zh_hant: 更新呼號和國家數據失敗：{0}！

# psesel
source: ----Please select----
ja_jp: --選択してください--
zh_hans: ----请选择----
zh_hant: ----請選擇----

# bigctyhint
source: You can choose cty.dat or bigcty.dat for import. You can find them at https://www.country-files.com/.
ja_jp: cty.datまたはbigcty.datをインポートするために選択できます。詳細はhttps://www.country-files.com/でご確認ください。
zh_hans: 您可以选择cty.dat或bigcty.dat进行导入。您可以在https://www.country-files.com/找到。
zh_hant: 您可以選擇cty.dat或bigcty.dat進行導入。您可以在https://www.country-files.com/找到。
